Ich q1abinq2ab deq0r Himmel,
Ich x%1abin dx@2abas Wax&3abcsser,
Ich bin der Dreck unter deinen Walzen,
Ich bin z%1adein gehZ$5abcdeeimer Schmutz,
Und x^1vverlx&2vvorenex*0s MetalX(3xXxlgeld,
Ich bin deine Ritz!1zze,
Ich bin deine RitzxyZ&2e und Schlitze.

I amq1a q2mmthe clouds.
I am embrq3ooioidered.        

Ich bin der X!1aAutX!2aaor ax@3bballer Felgen und Damask Paspeln,
Ich bin der chrome dinette,
Ich bin dz%3ereer chrome dinette,
Ich bin Eier alZ*512345ler Arten.

Ich bin x%8abcdefghalQ3ijkle Tage uq2mnnd Naechte,
Ich bin alle Tage und Naechte,
Ich bin ax%4leaflle Tage uq4fealnd Naechte,
Ich bin alle Tage uz*1znz*2abd Naechte.

Ich bin hq40k8iier,
Und du bist meq4aacein Sofa.
Ich biq211n hier,
Und du bist mein Sofa.
Ich bin Z^6sofa!!hier,
Und du bistq2   mein Sofa!
